ciao a tutti buonasera e benvenuti a
tutti per questa live chissà se è
arrivata una notifica
boh vediamo un po tu non sei arrivata la
notifica di youtube
non sappiamo o meno nello ata boh chissà
se rinnovata qualcuno col cuore elevate
nella banca ma bene raffaella blasi
jessica la scala laura melatonina
melatonina anonima laura anna maria
eccetera eccetera
allora vi metto un po il mio nuovo
eletto
andatevi a vedere le nuvolette iniziamo
un attimino solo con un nuovo rep
il nuovo ep giusto per iniziare un po
delle persone non c'è un vecchio
allora capisci tu non capisci capisci
capisci capisci 800 volte non capisci un
cazzo
capisci capisci capisci capisci capisci
bene bene bene bene bene abbiamo fatto
quindi questa cosa qua al lotto
quindi vediamo patimenti pil in
attuazione di innamoramento esistono
diversi tipi di infatuazione di
innamoramento che adesso andremo ad
espletare a vedere un attimino intanto
l'infatuazione che cos'è l'infatuazione
è un flash un flash emozionare un flash
emozionale
beh ma infatti l'infatuazione non è
amore vero jessica che c'entrano
però non capisci non capisci don matteo
già sottoposto don matteo jessica tt sun
silvia luisa per luisa allora esistono
diversi tipi di infatuazione dicevo
l'infatuazione è un flash emotivo in cui
sia un picco emozionale che prende il
controllo completo del del comportamento
e martina silvia jessica betis tt e cosa
vuol dire quindi qua sta venendo giù
temporale che praticamente diciamo quali
sono le che qual è la caratteristica
dell'infatuazione è casey mi festa
compulsivamente è improvvisamente
dicevamo in modo compulsivo si manifesta
ogni di si manifesta l'infatuazione per
cui sentiamo un'attrazione tutto emotiva
un'attrazione fatale un'attrazione
un'attrazione particolare che andiamo a
vivere quando viviamo un'infatuazione
ecco potrebbe essere definito colpo di
fulmine potrebbe essere definito il
colpo di fulmine ma in realtà diciamo il
colpo di fulmine ancora caratteristiche
un po diverse rispetto a cambia
esatto la camicia non la cambia non la
cambio no ma irata oggi aveva un'altra
oggi aveva un'altra canetti canetti e
non capisci non capisci
allora è che fino ad agosto fino ad
agosto canetti allora zitta zitta
canetti zitta
allora esatto camicia che vince non si
cambia non si cambia poi la teniamo la
teniamo allora
a pacchetto canetti compie anche gli
anni che cavalca netti non coprì mica
gli anni allora il primo tipo di
infatuazione che viviamo è quella di
papa e di cappella e quella da dominio
fa bella ciao e l'infatuazione da
dominio di votazione dal dominio e se io
mi ricordo anche tuo compleanno canetti
poi compie anche gli anni e so anche che
si ricorda canetti l'infatuazione dal
dominio
l'infatuazione da dominio è il primo
tipo di infatuazione quando ho la malga
suona la barca scena quand'è che ma non
mi ricordo canetti quando compì gli anni
quando è che compì landi che si ricorda
l'amico l'ha neanche i miei compleanni
canetti ne conto uno sì e 3 no di
compleanni quindi non me lo ricordo non
mi ricordo nel conto un ossia tre nodi
compleanni o allora quindi comunque il
21 agosto a ok il 21 agosto va ben 21
agosto c'è tempo c'è tempo
allora quindi in votazione da dominio
che cos'è l'infatuazione da dominio è
legata è legata al legata al senso del
possesso e è presente nelle persone che
tendono che hanno vissuto diciamo così
delle forme di attaccamento una ma
secondo me la canetti al ddl di cembra
canetti know how gioco andare canetti
che si ricorda quando la casa quando è
nata a saccà medori dovrei chiedere alla
malga suona ma non so se sì cosa neanche
la malga sono mag a sona quando se non
c'era malga zona di malga zona quando
quando è nata la canetti tra non mi
ricordo canetti non mi ricordo
no ma la malga zona l'altra malgascio na
quella trovata non c'è la malga sono
accurata la madre della canetti quando
ma se ma tu sei la malga scena romana
c'era ma lui
sì ma che si ricorda chi si ricorda a 21
agosto a ok 21 agosto alle 21 che era
giusto 21 addosso in questa fase a
vestire a causa della allora quindi
comunque la il dominio il dominio
salutiamo anche le di elvira la la
dominazione si l'infatuazione da dominio
e è dovuta a persone che hanno
sviluppato forte il senso
dell'attaccamento cioè che hanno subito
tra virgolette degli attaccamenti non
voluti e loro si sono attaccati in modo
non desiderato ci hanno desiderato da
chi dalla parte logica perché la parte
logica soffre quando vi quando vivi un
attaccamento quindi un attaccamento
affettivo e quindi interagiscono diciamo
così vivono questi flash potremmo dire
motivi quando incontrano incontrano una
persona che nei loro confronti
va a ri scatenare diciamo così quel
primo turbamento d'attaccamento non
voluto per cui loro si attaccano quindi
vivono ma è in realtà è un infatuazione
che con l'innamoramento il centro poco
perché l'obiettivo è proprio quello di
possedere no sentono una compulsione al
possesso dell'auto persona che viene
viene mal si che si manifesta diciamo
non tanto come una relazione sul piano
logico razionale perché queste relazioni
da un punto di vista logico razionale
non c'azzeccano nulla ma sono relazioni
che si manifestano solamente su un piano
emozionale
no non c'entra niente la chimica di
infatuazione no c'è la chimica c'è
l'infatuazione erotica quella si cade
sotto ne parleremo quindi il primo tipo
di infatuazione è l'infatuazione
l'attaccamento di fatto ten ed
attaccamento
il secondo tipo di infatuazione è
l'infatuazione da perdita che è
esattamente il contrario
dell'infatuazione d'attaccamento perché
l'infatuazione da perdita ce l'hai
quando in realtà in realtà si si vive
l'abbandono da parte di una persona
questa è una cosa interessante perché
l'informazione andrea perdita ce l'hai
proprio quando una persona andando
contro come dire quelle che sono le tue
esigenze ti abbandona ti lascia questo
questo è interessante perché ci sono
persone che continuano a lamentarsi del
del fidanzato della fidanzata del marito
della moglie si lamentano e vivono
questa routine
diciamo in cui in cui si lamentano e e
dicono come dire apertamente che non
sono coinvolti non sono innamorati
insomma si lamentano proprio ma nel
momento in cui vengono abbandonati cioè
nel momento in cui il fidanzato la
fidanzata il marito la moglie vi lascia
loro vivono questo picco questo flash
d'abbandono e che si sviluppa in quali
casi quando non hanno tempo di
elaborarlo quindi quando non si ha una
fase di distacco lenta perché nella fase
di distacco lento diciamo cioè se le
cose inizio andare al mare inizia a
parlare insomma piano piano come dire si
diluisce nel tempo la cosa è la
struttura emotiva ha tempo di trovarsi
nuove nuove emozioni
invece quando praticamente l'abbandono
viene fatto senza un apparente motivo no
cioè nel senso
in realtà i motivi ci possono essere ma
quando ad esempio il marito per dire
faccio l'esempio incontra la
un'altra donna che ho la moglie in conto
un altro uomo insomma che tra virgolette
di falli a lui gli fa perdere la testa e
lui lascia la moglie la moglie che non
era interessata prima lo diventi
istantaneamente dopo ma questo è un
qualcosa che viene veramente
istantaneamente ci fa capire quanto
nella nostra mente i ribaltamenti
possono essere quasi istantanei possono
essere due si era la maglia sono trovata
con cui ho fatto o parto già partorito
che ha partorito la canetti ma 21 agosto
sei nata canetti quindi 21 agosto meno 9
21 agosto meno 9 quando è caduto sto
rapporto con san malgascio la croata non
so perché agosto meno 9 agosto e lotto
no 8 e 4 12 agosto lotto quindi a
novembre novembre a novembre e la maglia
sean a novembre ed il 2 novembre è già
adesso mi godo cioè già adesso non amico
del 2 novembre il giorno dei morti nella
zona no enel nella seduta spiritica del
2 novembre del giorno dei morti e io mi
sono accorto
esatto il giorno dei morti che la malga
sorteggiato per i morti per il box e al
cimitero e dal cimitero nome era il
cimitero e al cimitero a fare una seduta
spiritica di notte è venuto come la
canetti nove mesi dopo purtroppo la
canneto comunque
33 anni dal disastro di chernobyl porca
miseria sembra quasi ieri sembra ieri
sul disastro dice ed atto a qualche
giorno cimitero ha concepito la lacca
nette al parcheggio aci inter comunque
andate avanti meno con l'amato in
attimino col discorso kebab cimitero più
concepimento canetti comunque andando
avanti col discorso è un pensiero
comunque a chernobyl che ha fatto
abbastanza danni mi ricordo che
all'epoca si dice di non mangiare
l'insalata con le foglie grandi venire
da volt queste prescrizioni strane c'è
la lattuga non sta più mangiare poi
c'erano altre cose che che non dieci
anni da di non mangiare quindi prima
forma di fatturazione da dominio seconda
forma il latte vero anche latte le
fragole seconda forma di infatuazione
seconda farò ma di infatuazione quella
da abbandono diciamo così che poi è
quella di pet della perdita perché
questa è un'altra forma di attuazione
ripeto abbastanza marcata e si manifesta
quando praticamente una persona quando
una persona lascia un'altra
istantaneamente quindi quando le cose
sembravano andare sembravano funzionare
e poi di colpo praticamente scatta
quest'abbandono no all'abbandono come
funziona in questo caso funziona con un
picco di emozione perché la parte
emotiva
in realtà prima non viveva a grosse
emozioni con questa persona quindi
praticamente nel momento in cui la
persona di far vivere l'abbandona che lo
lascia lì da po più picco di emozioni e
questo picco di emozioni va come dire a
generare un bel va generare un flash
diciamo così di alimentazione
in un flash di alimentazione emotiva per
cui la persona si sente si sente
veramente veramente attratta veramente
diciamo coinvolta non tanto sul piano
logico ma proprio sul piano emozionale
poi c'è un altro tipo di infatuazione
che è un infatuazione abbastanza
abbastanza strano l'infatuazione dal
divismo l'infatuazione da divismo è però
ci sono dei casi che si manifestano è la
rockstar o comunque la rockstar
normalmente il divo del divo di
hollywood il divo del cinema è mai
capitato di conoscere una persona che ha
vissuto questa infatuazione da di
divismo per praticamente un cane nanoro
divismo nel senso no da divismo nel
senso di di rockstar questa andava ai
concerti andava ai concerti di un
cantante che manco sapeva chi fosse
neanche sapeva chi fosse ci fosse questa
non lo sapevo neanche eppure eppure
diciamo no ai concerti gianni brera beh
magari concerti di gianni morandi
non lo so può essere come non cantate
straniero tra l'altro diciamo era anche
un qualcosa che generava praticamente il
fatto della seduzione non credo proprio
che generava praticamente anche pare che
generava anche un costo per è un costo
elevato perché praticamente doveva
doveva andarsene
diciamo praticamente a seguire tutti i
concerti e questo ovviamente era era un
costo un costo elevato diciamo così
poi abbiamo il peggiore il divismo per
una persona che conosce di vista
beh sì sì ma il si manifesta quello
trasmesso il karaoke nostro accettando
sto rispondendo messaggio canetti
canetti sipps plus canetti comunque
l'infatuazione da divismo e ogni
votazione particolare no perché una
caratteristica dell'infatuazione e che
non ha nessuna regola logica no
il momento in cui c'è una regola logica
non è più informazione c'è e ci si può
infatti aree di tutti innamorate di meno
sono un divo io che dio che tipo casara
che divo i cari base la canetti o la
cametti mele o la canetti sua scala l'ho
dimenticato sulla scala però
l'infatuazione dal divismo esiste ed è
proprio un infatuazione verso il divo
verso la star
la star di hollywood e questa è questa
tizia appunto frequenti andava seguiva
tutti io ma piantala alessandra casara
la malga sona sei tu che fai innamorare
malgascio io no io non faccio innamorare
nessuno e la alessandra casara la malga
sona la malga soul super malgascio ma
ecco il divo è questo è logicamente
raggiungibile no però però qual è la
situazione che appunto ad esempio nel
caso di questa tizia qua andava a
seguirsi concerti di questo cantante
cantante pop che non so chi fosse
comunque è praticamente lui manco la
vedeva però di si scatenavano no delle
situazioni particolari per cui in realtà
lei 19 stava guardando durante un
concerto cioè si creano dei fenomeni
allucinatori praticamente no questa che
pensa che il cantante mentre canta la
guarda mentre lei è lì e lì tra il
pubblico no
ma questo o come dire avrei guardato con
tutte le direzioni
il cantante pop avrei guardato in tutte
le direzioni ma si jessica della scala
che faccio innamorai neanche neanche
facevamo a nessuno si chiama delirio
erotomani come abbiamo fatto un video a
se abbiamo fatto il video beh non so
abbiamo fatto il video canetti non mi
ricordo
tu hai mai fatto il video io no non so
comunque emanuela tirino confermo ti sei
innamorata di una rockstar
abbiamo fatto insieme non mi ricordo mai
aveva detto tutto io non ho neanche
sentito cioè non è sentito non mi
ricordo bene parlato tu però io che non
ho parlato io comunque torniamo al
discorso precedente invece sente sabato
interessante allora torniamo al discorso
precedente papello mazza pesa dalle
piastrelle del bagno ma va sentito avevo
sentito ma canetti sì senza vo sentito
ma non non ho sentito bene no non ho
seguito
se ne è parlato tu mica presa tensione
no scherzo
anzi vi suggerisco di iscrivervi a
questi due canali il canale dichiara
caneschi che poi sarebbe la canetti che
il primo canale web di decrescita
personale quindi iscriviti al canale
della canetti e vi iscrivete al canale
che un canale di decrescita personale
quindi potrete peggiorare la vostra
situazione anche 22 cose in uno col dal
canetti perché voi vi iscrivete al
canale anche il canale della malga sean
alessandra casarico adesso dovrà far
video alessandra casanova a fare video
la malga son iscrivetevi al canale di
alessandro il casara la bambina così
diventate più belle poi dopo vi
iscrivete al canale della canetti e
ritornate più brutte poi adesso non c'è
qua ma c'è il canale di ad esempio di
banche il cappello di ieri metteva
cappello dire ma al canale del mio amico
di stasera fra la live che io vado forse
al tango e non credo di riuscire a fare
un albo comunque farò molto tardi
c'è il mio amico alessandro cerchiaro il
mio nipote alessandro cerchiai che
proverà a fare una live ma detto quindi
se farà la live alessando cerchia andate
su un canale sando cerchiara della sua
live bene poi iscrivetevi al canale di
isabelle grande anche isabelle gran khan
ha richiesto personale e decresce rete
col cannata e della canetti chiara
caneschi allora quindi sembrano i maschi
all'infatuazione da divismo che è
l'infatuazione più strane in assoluto
queste ma diciamo e poi più nota teese
mutandis mutatis mutandis è
l'infatuazione che si verifica e questo
non è da di lima è l'infatuazione online
no quando attraverso le chat online le
persone vivono un'infatuazione che poi è
simile no diciamo così di infatuazione
online è quella che si manifesta sempre
senza una ragione senza una ragione
logica perché l'infatuazione a questo
noi quando sviluppiamo la parte emotiva
la logica si abbassa e l'unico modo per
darci dell'emozione se ci pensate fare
delle cose che non hanno logica cioè
quando quando fate delle cose che non
hanno logica voi praticamente vi date
dalle emozioni e così anche nelle
relazioni sentimentali perché se tu ti
innamori della donna giusta non so della
malga sola giusta se tira more della
malga solo giusta questa è una logica
perché dice questa potrebbe essere la
donna per me to the bandar e bene perché
malgascio ma non proprio carampana
ancora quindi al punto giusto diciamo di
maturazione non è non è marcia del tutto
ma è ancora ancora si tiene ancora un po
in piedi diciamo così non ha tante
pretese non ha grilli per la testa sa
cucinare sa fare sa fare insomma tutto
quello che deve fare
non rompe tanti maroni e quindi potrebbe
essere la donna giusta per me ecco se tu
fai questo
l'aggiornamento qua di quella di non ti
ma boccia non vedo un infatuazione no
tuttalpiù tutto in più tutto in più
potrai vivere un una scelta una scelta
logico razionale no invece invece invece
praticamente ma cosa una vera arte una
specie di scienza anche loro fan
ma chi li che parliamo di che parli
cianfoni degli palla c'è un phon
comunque ecco quindi questo è un
discorso è un discorso interessante no
perché l'infatuazione non può avvenire
per la donna giusta o per l'uomo giusto
avviene sempre perché ho sbagliato ma
viene o per il motivo sbagliato avviene
sempre per l'uomo sbagliato o per la
donna sbagliata perché e quando la parte
emozioni ben o quella giusta e se va
bene a livello logico e successivamente
a livello emotivo che anche la parte
emotiva è importante anche la parte
istintiva importante ma ci deve essere
una parte logica a condiscendente cioè
io parlo di una relazione che che abbia
senso di una relazione che adesso è fare
un esempio se tu vuoi mettere su
famiglia per dire no e ti innamori di un
toy boy di 25 anni di 30 anni per fare
un esempio che pensa a tutto il resto e
tu ce l'hai 50 per dire e difficilmente
potrebbe essere la persona giusta per te
no tanto per fare un esempio oppure vuoi
sposarti e ti innamori di uno già
sposato difficilmente può essere quello
giusto per te no quindi quello giusto e
quello che manco lo giusta e quello per
cui non può vini infatuazione no beh la
famiglia si crea lo stesso mamma e
figlio bensì che la famiglia mamma e
figlio però diciamo che si crea un suo
avvocato di famiglia certo poi adottarlo
come figlio
però l'infatuazione invece avviene
proprio quando la persona sbagliata
perché più una persona è sbagliata
canetti six plus più tanto puzzi lo
stesso canetti che deve fare la doccia
puzzi uguale non c'è problema doccia non
doccia non cambia canetti set flux
quindi diciamo quindi noi dobbiamo
renderci conto che la persona giusta
diciamo così la persona giusta è quella
che va bene anche va bene anche da un
punto di vista logico razionale no
perché se tu ti innamori che ne so del
della star di hollywood per fare un
esempio che oppure di uno che è
conosciuto che ne so su facebook che
abita a 1.500 km di distanza da te che
cosa cambia cioè se non c'è non ci può
essere un substrato non lo fai giusto
per il ridotto l'emozione ma
l'importante è esserne consapevoli il
problema di fondo qual è che quando vivi
l'infatuazione to praticamente non sei
consapevole
credi agli asini che volano come dire
altro che fettine di prosciutto sugli
occhi ai proprio come dire gli occhi
completamente tappa ti prendi lucciole
per lanterne
praticamente e ti innamori poco di
persone che non c'entrano nulla con te
che non c'entrano assolutamente nulla
l'infatuazione è proprio questo no
quindi l'infatuazione abbiamo visto
quella da dominio dove si scatena il
senso di possesso quella di abbandono
quando si scatena diciamo così il senso
dell'abbandono
l'infatuazione da divismo da divismo
oppure potremmo definirli in senso più
generale infatuazione online
diciamo così e poi abbiamo lì fu un
altro tipo di infatuazione di mancano 2
l'infatuazione da da competizione
l'infatuazione da competizione è
interessante perché si sviluppa e questo
a causa del tradimento del senso del
tradimento
vissuto della percezione del tradimento
vissuto no quindi e tutti gli uomini che
hanno vissuto eccoli qua tutti gli
uomini che hanno vissuto un tradimento
da parte di di da parte della madre
tendono a vivere la competizione con le
donne e le donne che innescano nei loro
confronti una competizione generano
fanno scattare automaticamente in
funzione che è diversa diciamo
dall'infatuazione da divismo perché
l'infatuazione da divismo prevede
praticamente che non ci sia nessun
collegamento tra la persona anzi quella
da divismo più c'è distacco tra
virgolette il divo e o la diva era
persona più più l'infatuazione forte più
l'infatuazione è forte ma di chi parla
mirella del gatto ma chi c'era e mirella
cioè come fustacchione a medici ma va e
mirella poi una sera io potrei averne
uno all'anno diciamo ormai sono allora
comuni tornando indietro al discorso si
la competizione come si manifesta
l'infatuazione da competizione si
manifesta quando appunto se tu hai
vissuto il tradimento da parte se tu hai
vissuto il tradimento da parte del padre
è percepito come tradimento quindi tende
rise tutti gli uomini che si metteranno
in competizione con te ti genereranno un
infatuazione cosa vuol dire che si
mettono in competizione con te che ti
contattano e poi si allontanano
praticamente la competizione come
avviene io entro in competizione con te
se diciamo anziché corteggia rete e
corteggio tutte le altre è una festa
cosa vuol dire sì ma anche la fa la
donna
cosa vuol dire
la donna quando la donna in competizione
cosa vuol dire che la fa la donna per la
donna diciamo per la donna praticamente
avviene il contrario no per la donna
avviene quando una donna entra in
competizione con un maschio mentre il
maschio
quando vive è per un uomo quando l'uomo
ha vissuto una sorta di tradimento da
parte della madre e quindi entra in
competizione con la donna come fa a
viversi la competizione con la con una
donna praticamente quando questa donna
davanti ad altre persone e dimostra
interesse per tutti gli altri o per
qualcun altro ma non per lui
quindi lo fa entrare in competizione
no lui vuole vincere questa competizione
e la competizione un legame molto forte
e interessante che questi tipi questo
tipo di infatuazione e e carina per che
dura fin tanto che non hai conquistato
la persona nel momento in cui leggo
acquistati passano infatuazione momento
in cui tu ora hai conquistato questa
persona ti passa completamente
l'infatuazione cioè non c'è più
non ti interessa più cioè magari passi
mesi mesi mesi mesi in competizione per
uscire al conquistato sa persona perde
un sacco di tempo di energia eccetera
nel momento in cui le conquistata in
quello stesso psico secondo in cui le
conquistata non ti interessa più ti
rendi conto che non ti interessa
mi sono sbagliato non era la persona
giusta per me e te ne vai a cercare un
altro ti city sganciati sgancia
esattamente quando questa qua si rende
disponibile di sgancio e tu fai salti
mortali no
che poi è una sorta di maledizione
dicevamo perché ti fai un mazzo tanto
per riuscire a conquistare una persona e
ti sei fatto sto mazzo tanto e dopo non
non hai più è più possenti interessa più
non ti frega più niente ma noti tratti
da pure fastidio non ti dà pure fastidio
vuol dire aver cioè vicina vercher tra i
piedi è uno psico secondo è un secondo
veloce disco così
no ma nessun tipo di infatuazione per
amore andrea di s nessun tipo
no no no no è proprio un infatuazione
dal competizione e il quello che tiene
in piedi di infatuazione da competizione
proprio la competizione quando finisce
la competizione e finisce l'infatuazione
fu pure rima quando finisce la
competizione finisce di infatuazione beh
mi succedeva da adolescente è però può
succedere non è collegato all'età
diciamo che luisa pisa o diciamo che
grazie luisa p mettete un po di like
bravi
diciamo che l'infatuazione da
competizione ecco quello che ha detto
alessandra casara sembra strano ma è una
cosa intelligente cioè sembra strano che
l'abbia detto alessandra casa rama che
vedete una cosa intelligente ma anche
lei no scherzo né sandro sai che ti
molto bene la malga ciò la mia malgascio
na per antonomasia alessandro a casa né
scrivetevi al canale delle stampe casar
ha però detto una cosa intelligente alla
casara perché la casa ha detto una cosa
intelligente non soltanto perché è la
casara ma perché malgascio ma
soprattutto ma per il fatto che è vero
quando siamo giovani i tempi sono più
rapidi
questo l'ho già detto un in diverse
situazioni più siamo giova più siamo più
siete giovante bombara mai siete tutti
datati ma quando eravate giovani 50 anni
fa
i tempi erano molto più rapidi cioè che
questa cosa interessante gli
innamoramenti anche le infatuazioni da
giovani durano di meno ci sono dei ritmi
analogici potremmo dire per cui con
l'aumentare degli anni si dilatano i
tempi si dilatano sempre di più i tempi
anche le sofferenze si dilatano si
dilatano di più i tempi e di più le
sofferenze mentre invece più siamo
giovani più i tempi sono ristretti più i
tempi sono ristretti e quindi dobbiamo
tenere presente
questo no che è più probabile che le
infatuazioni avvengano avvengano da
giovani ma ecco poi possono avvenire
anche a 50 60 anni ma non è perché ci si
rincretinisce e perché l'emozione prende
il sopravvento rapidamente nel senso che
ad esempio l'infatuazione da perdita
l'infatuazione da perdita e ogni fatto
azione che si può manifestare a
qualunque età si può manifestare anche a
40 anni è così diciamo questo brava
luisa piquet malgascio na numero 2 luisa
p da anziani diminuisce un po
l'intensità per cui adesso non so se
conoscete la matematica ma non so se don
matteo c'è ancora c'è ancora don matteo
non so se c'è ancora don matteo don
matteo ci sei ancora non so se don
matteo a conoscere un matematico meno
studiando psicologi no non sto studiando
psicologi che è psicologi non sto
studiando non sto studiando niente
questa e psicologia che ne so cos'è
nella psicologia non lo so se vuol dire
che avranno copiato da max rootkit dic
jessica naturopata ci hanno copiato
hanno copiato ci hanno copiato hanno
copiato qual è il problema e non so il
sun copiato hanno copiato allora
comunque adesso lui parlo di matematica
perché voi non so se mi capite tanto di
matematica comunque l'integrale non so
se la malga sona sa cos'è l'integrale
fosse don matteo è l'unico che può
sapere cosa ne integrale comunque
l'integrale e è sempre la stessa
integrale è sempre la stessa e sempre lo
stesso se noi facciamo l'integrale che
vuol dire l'intensità l'area
praticamente che è data dall intensità
per l'adunata è sempre la stessa
hai capito hai capito
luisa pio non hai capito sai cos'è
sai cos'è ed integrale luisa p
stefano gatti
tu che sei un po più acculturato in
materia scientifica sapere sai cos'è che
chissà cosa un'integrale fate ignoranti
se ti ignoranti la matematica va
ignorata comunque a brown l'esattezza
dusan integrale che legge la quantistica
o bravo bravo stefano gatto sugli
integrali stefano gatto mi infilo di
tona l'orecchio comunque l'integrale
l'integrale sarebbe una misura di
un'area di una funzione diciamo usi ed
integrale definito e lo stesso
praticamente vuol dire che il prodotto
diciamo dell'intensità che sarebbe
diciamo adesso in modo molto semplice
d'altezza per il tempo è lo stesso
quindi più se diventa vecchi più su
diminuisce l'intensità più aumenta più
aumenta
diciamo il tempo quindi l'integrale è la
misura di un area e quindi l'area è
sempre la stessa
l'area è sempre la stessa quindi
l'integrale è il controller del vate
bravo fabrizio fredda nell'integrale i
trovi una funzione primitiva quindi la
funzione primitiva e quella nella
funzione primitiva e funzioni primitiva
una funzione che derivata mi dà la
funzione di origine questo è un po di
matematica che comunque siete ignoranti
non capite niente quindi vada avanti è
comunque questa è una cosa interessante
perché ci fa capire ci fa capire ci fa
capire il motivo ci fa capire il motivo
per cui ci fa capire il motivo per cui
se più si diventa giovani più aumenta
l'intensità e più diminuisce il tempo
perché l'integrale deve essere sempre lo
stesso l'integrale deve essere sempre lo
stesso allora questo è il concetto il
concetto diffondono abbiamo abbiamo
detto abbiamo detto che appunto c'è
l'infatuazione da dominio
l'infatuazione da perdita di
infatuazione da divismo l'inflazione del
divismo di infatuazione da competizione
la quarta
e poi c'è il quinto tipo di infatuazione
che è l'infatuazione erotica che in
votazione erotica è praticamente legata
al al puro piacere per cui trovi una
persona si trovi una persona con la
quale lo trovi una persona con la quale
hai diciamo un particolare feeling
diciamo così da un punto di vista da un
punto di vista fisico empatico non è
detto che sia bella particolarmente non
c'entra niente una questione estetica e
è quella che spesso può essere chiamata
chimica no qualcuno la chiama chimica in
realtà ci può essere una maggiore
compatibilità diciamo così da un punto
di vista di questo nome maggiore
compatibilità da un punto di vista
fisico e questo genera una sorta di
votazione in votazione perché perché può
essere una persona che non può essere
una persona che conte non c'entra nulla
può essere che ne so una test di solito
è una persona poi perché l'età hanno
detto che un buon feeling si può
costruire nel tempo si può sviluppare si
può sviluppare nel tempo si può
sviluppare in tanti modi però e alle
volte si sviluppa proprio per una
persona in questo caso dell'infatuazione
che conte non c'entra nulla la malga
sona croata per dire con la quale ora
ecco isabelle grande iscrivetevi al che
mai ad isabelle grande che diventate è
un canale di crescita personale poi a
quello di canetti che un canale di
decrescita personale c'era canetti
eccola lì iscriviti al canale di perché
la cametti se già lavata si lava come i
gatti la canetti da canetti si lavasecco
scola linguetta si lava dalla secca
segue come i gatti quindi la isabelle
grande reduce da un massaggio con un
reduce da un massaggio con un macellaio
è andata da farsi il massaggio dal
macellaio trasgressivo reduce dal
massaggio con rocco il massaggio il
famoso massaggio di rocco a cui si è
rivolta isabelle grande il famoso
massaggio di rocco è andata dal
massaggio il massaggio gli anni adatta
fare un massaggio agli occhi il 5 maggio
sono a roma maria fux maria futari al
canto gli appuntamenti allora domani a
savona muovete il culo venite domani a
savona 27 aprile incontro per i single
incontro per i single 27 aprile domani a
savona la mente e 30 singolo più mia
lezione sulla seduzione quindi
mangiatevi conoscete e poi vi insegno
come sedurre insegno come sedurre poi
abbiamo a roma invece il 5 maggio
una full immersion il 5 maggio a roma
una full immersion 5 maggio dal 30 19
poi a torino il 10 maggio venerdì e le
prendono i corsi gli ultimi tre incontri
a torino questo sarà il 10 maggio ora 21
seduzione ed attrazione come far
innamorare il chi desidera torino come
far innamorare chi desideri e poi a
milano il 26 maggio
una full immersion come quella di roma
da 130 le 19 riferimento 333 15 11 703
bene eccoli qua
se siete interessati ma datemi il
messaggio altre 33 15 11 7 0 3
bene quindi domani a savona poi il 5
maggio e roma il 10 maggio a torino la
sera perché va semplice saranno full
immersion e poi 26 maggio a milano bene
annamaria allora quindi è l'ultimo tipo
di infatuazione e quella l'ultimo tipo
di infatuazione e l'infatuazione diciamo
erotica che si sviluppa in quel caso di
quando si ha un particolare feeling
quindi riassumendo i cinque tipi di
infatuazione che ripeto li vedevi
maderno il messaggio fucsia
mandami un messaggio al 3 a 3 3 t ma
dopo gramma e manda un messaggio a te
per te quante volte devo dirlo
333 15 11 703 ti mando programma e tutte
le info allora quindi la prima infatti
c'è da dominio
la seconda infatuazione da perdita la
terza infatuazione da divismo la quarta
infatuazione da competizione e la quinta
è infatuazione la quinta infatuazione
erotiche erotica la quinta in votazione
rock quindi sono cinque tipi di
infatuazione che voi potete andare a
sperimentare le frazioni finiscono tutte
presto brava brown perché non
c'azzeccano niente perché si chiarì per
definizione
l'infatuazione è qualcosa che salta
completamente la parte logico e
razionale di fatto azioni salta
completamente la parte logica nazionale
quindi ovviamente l'infatuazione non può
essere non può essere un qualcosa che si
verifica diciamo che duella lungo tempo
o la monaca di monza è tornata è tornata
bene quindi questi sono i tipi di quanto
dura mediamente come dicevamo prima
stella marina non è seguito dai seguito
stella marina non eseguito non c'è una
regola non capisci l'ho detto prima non
è seguito l'infatuazione dipende
dall'età dipende dall'età t'ho detto no
dipende dall'età
il prodotto dell'intensità per la durata
dipende dall'età quindi più giovane 6
meno dura più vecchia 6 e quindi tu sei
vecchia dura di più perché tu sei
vecchia ma non è che c'è un tempo
preciso chi può durare da dieci giorni a
qualche mese tu che sei anziana tidu era
di più quando eri giovane titolare di
meno e c'è poco da fare così
l'infatuazione funziona in questi modi
ho detto prima l'ho detto non è un
qualcosa che durerà sempre nel tempo
dice che è sempre costante nel tempo
varia nel tempo in funzione dell'età
perché l'integrale è lo stesso
l'integrare lo stesso
no non cambia tra maschi e femmine non
cambia tra l'altro una buffa fatto anche
un video sta storia con questa storia
del dl del cervello diverso tra uomo e
donna e veramente una bufala cambiano le
attitudini cambiano le cose ma piuttosto
per un fatto culturale a livello
cerebrale avevano detto c'erano degli
studi erano 80 che le donne avevano un
po troppo calloso il corpo calloso più
sviluppato però non sono studi farlocchi
che nessuno ha mai dimostrato per cui
non c'è nessun non c'è nessun problema
sebbene il possibile certo le persone in
tecnologiche hanno molta più difficoltà
a viversi l'infatuazione ovviamente
quello che ha detto anche qualcuno non
so che che l'ha detto andrea di s.andrea
di s
la l'infatuazione diciamo così
l'infatuazione di tipo di tipo chi non
hai che l'iper logici hanno difficoltà
diversi l'infatuazione di per logici
hanno difficoltà a rivers di votazione
proprio per il fatto che sono i
periodici a punte quindi e sandy per
dodici hanno difficoltà a viversi di
infatuazione va bene mi faccio sentire
un po del rap un po diretto mentre vi
ricordo che il coach
capisci capisci capito allora allora
allora capisci ma ho detto cento volte
capisci capisci capisci cento volte non
capisci capisci capisci che stai ancora
capisci o capisci fitta fitta fitta
capisci bene ok quindi vi ricordo gli
appuntamenti savona domani 27 aprile
vendita savona domani aprile tutti
singolo sfigati e non sfigati domani a
savona 27 aprile
comunque questo è merito di stefano
gatto e c'è anche stefano gatto poi
scrivete al canale di stefano gatto che
l'autore l'autore del rap stefano gatto
iscrive dove stefano gatti
batti un colpo gatto iscrivetevi al
kanadi stefano gatto dove stefano gatto
stefano gatto dove sei
stefano gatto che fine ha fatto stefano
gatto dov'è finito gatto non è il gatto
beh diteglielo dov'è il gatto definito
sto gatto stefano gatto cucina dove
stefano gatto iscrivetevi al cara di
stefano gatto e venite dov'è finito
stefano gatto è se n'è andato se n'è
andato
se n'è andato il gatto ex cava il gatto
è scappato va bene quindi savona domani
27 aprile single e seduzione poi roma 5
maggio torino 10 maggio milano 6 maggio
e riferimento e 333 15 11 703 definito
il gatto ho perso il gatto perso il
gatto la canetti la canetta tuttavia va
bene allora vi faccio un saluto buona
cena stasera non so se favola knight
perché vado al tango
se faccio la rai la faccio su tardi il
gatti di m se faccio da live da faccio
su tardi verso le 23 30 così se la
faccio la faccio sul tardi non lo so
però non lo so e se no la facciamo
domani se no domani se no domani quindi
se la faccio sul tardi se no domani bene
un salute al e me ne vado di nota
gonista un saluto a tutti un saluto a
tutti e quindi o ci vediamo stasera su
tanzi siete oppure domani oppure domani
ciao a tutti buona serata a tutti buona
cena buona cena a tutti ciao ragazzi
buona cena a tutti ciao a tutti ciao a
tutti